Repository: 99839/ie-exlink
Catalog: languages/ie-exlink-*.po
Languages: zh_cn

source: You are not allowed to clone this class.
zh_cn: 不允许克隆此类。

source: You are not allowed to unserialize this class.
zh_cn: 不允许反序列化此类。

source: Ie exLink Setting
zh_cn: ie exLink 设置

source: General options for enExlink
zh_cn: enExlink 的一般选项

source: Enable linkWarning
zh_cn: 启用链接警告

source: clicked enable external links warning
zh_cn: 单击启用外部链接警告

source: Auto add noFollow
zh_cn: 自动添加noFollow

source: external links auto add nofollow
zh_cn: 外部链接自动添加 nofollow

source: ShowUrl
zh_cn: 显示网址

source: show external link in popup
zh_cn: 在弹窗中显示外部链接

source: Warning text
zh_cn: 警告文本

source: custom popup warning text here
zh_cn: 此处自定义弹出警告文本

source: You are about to leave this website and navigate to the link below. Would you like to continue?
zh_cn: 您即将离开本网站并导航到下面的链接。是否要继续？

source: Cancel Button
zh_cn: “取消”按钮

source: custom cancel button text
zh_cn: 自定义“取消”按钮文本

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Continue Button
zh_cn: "继续"按钮

source: custom continue button text
zh_cn: 自定义“继续”按钮文本

source: Continue
zh_cn: 继续

source: External link color
zh_cn: 外部链接颜色

source: custom external link color
zh_cn: 自定义外部链接颜色

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: a plugin simplifies the task of opening external links in a new tab
zh_cn: 一个简单的插件简化了在新选项卡中打开外部链接的任务
